+++
date = 2022-09-06T00:00:00+03:00
draft = false
title = '03 сентября 2022 года здесь в День солидарности в борьбе с терроризмом, в рамках реализации...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1868'
+++

03 сентября 2022 года здесь в День солидарности в борьбе с терроризмом, в рамках реализации Комплексного плана противодействия идеологии терроризма в Российской Федерации, во исполнения рекомендаций Национального антитеррористического комитета, проведены классные мероприятия, посвященные Дню солидарности в борьбе с терроризмом в СОШ №10 города Грозный прошел круглый стол.

Этот день приурочен к трагическим событиям, прошедшим в первые сентябрьские дни 2004 года в г. Беслане. Во время террористического акта тогда погибло более 300 человек, в основном дети и женщины.
В качестве экспертов присутствовали: член Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики Иса Сардалов, Руководитель РО ООО «Офицеры России» в ЧР Мовла Гайраханов и депутат Грозненской городской Думы Максим Бугаев.

Эксперты рассказали школьникам о недопустимости в первую очередь просмотры на различных интернет-ресурсов, распространяющих идеологию терроризма.

Все участники круглого стола выступили с официальным обращением против терроризма.

А гости обещали директору школы Тамерлану Астамирову былть частыми гостями в школе.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан #Экстремизм
